## Техническое задание 
Разработать программу с графическим интерфейсом для наглядной демонстрации изменения диаграммы направленности излучателя от диэлектрической проницаемости среды, в которой распространяются электромагнитные волны. 

### Представленная программа должна иметь следующие функции: 
1. Импорт файла с аналитической зависимостью диэлектрической проницаемости среды.
2. Импорт файла с зависимостью диаграммы направленности излучателя от угла.
3. Графическое представление импортированной диаграммы направленности в полярной системе координат и возможность наложения такой диаграммы на тепловую карту, демонстрирующую зависимость диэлектрической проницаемости от координат. 
 
### Требования к импорту файла с аналитической зависимостью диэлектрической проницаемости среды.
В графическом интерфейсе должна быть предусмотрена кнопка, при нажатии на которую, пользователю открывается окно "проводник". В нем пользователь выбирает  типовой файл задания с расширением ".py". В таком файле предусмотрен класс epsilon_class (НАПИШИ ТУТ КАК ОН ТОЧНО НАЗЫВАЕТСЯ). После выбора файла названия функций из указанногл класса копируются в предусмотренный для этого Drop-down box в интерфейсе программы. При нажатии на этот  Drop-down box пользователь выбирает какую из представленных функций зависимости диэлектрической проницаемости от координаты разрабатываемая программа отрисует на тепловой карте. 
Разрабатываемая программа должна позволять многократный выбор типового файла задания и функции зависимости диэлектрической проницаемости от координаты без ее перезапуска.    

### Требования к импорту файла с зависимостью диаграммы направленности излучателя от угла.
В графическом интерфейсе должна быть предусмотрена кнопка, при нажатии на которую, пользователю открывается окно "проводник". В нем пользователь выбирает папку, содержащую типовые файлы с диаграммой направленности с расширением (НАПИШИ ТУТ РАСШИРЕНИЕ). После выбора папки названия файлов с указанным расширением копируются в предусмотренный для этого Drop-down box в интерфейсе программы. При нажатии на этот  Drop-down box пользователь выбирает какую из диаграмм направленности разрабатываемая программа отрисует в полярной системе координат.
 
### Требования к графическому представлению импортированной диаграммы направленности в полярной системе координат и возможности наложения такой диаграммы на тепловую карту, демонстрирующую зависимость диэлектрической проницаемости от координат. 

Разрабатываемая программа должна иметь следующие возможности: 
1. Отрисовка нескольких диаграмм направленности на одном графике в полярной системе координат. Для этого в интерфейсе должна быть предусмотрена кнопка, по нажатию на которую можно добавить следующую диаграмму. Такой график должен содержать легенду. При разработке следует ориентироваться на такой пример https://images.app.goo.gl/sFv4nbwEtDKGyWkMA
2. Отрисовка выбранной функции пространственного распределения зависимости диэлектрической проницаемости среды из класса epsilon_class (НАПИШИ ТУТ КАК ОН ТОЧНО НАЗЫВАЕТСЯ)  импортированного из файла задания с расширением ".py" на тепловой карте, с последующим нанесеним на нее графика из пункта 1, при этом возможны два типа отрисовки: 
2.1 диаграмма имеет небольшой размер относительно всей тепловой карты и координаты точки расположения диаграммы передаются в функцию в качестве аргументов 
2.2 размер диаграммы ограничивается размерами окна тепловой карты, а центр диаграммы расположен в геометрическом центре тепловой карты.

### Разрабатываемая программа должна соответствовать следующим требованиям:
1. Программа должна быть написана на языке python. 
2. Все функции должны быть организованы таким образом, который позволит интегрировать их в другие программы. 
3. Программа не должна содержать глобальных переменных, все необходимые для вызова любой функции переменные должны передаваться в нее в виде аргументов. 
4. Все функции графического представления данных должны быть реализованы для 2-х библиотек: plotly и matplotlib. При этом выбор конкретной библиотеки для графического отображения данных должен осуществляться на основании переменной типа bool, передаваемой в функцию.
5. Программа должна давать возможность многократного использования функционала без ее перезапуска.
